# 0.0.3 - 22 Февраля 2017

- Добавлена возможность менять цвет темы виджета (светлый или темный)
- Исправления в CSS для более коректного отображения виджета 
- Возможность изменить тип отображения стримеров (превьюшка самого стрима или его аватарка). Сейчас параметр type принимает два значения — "classic" или "preview".
- Визуально изменили каркас виджета 
- Исправление ошибок в отображении со стороный кода и улучшения в скорости загрузки 

# 0.0.2 — 24 Января 2017

- Возможность поменять язык сайта. Теперь виджет доступен на английском языке. За это отвечает streamers_language параметр, которые принимает значение «ru» или «en».
- Возможность выбрать формат отображения зрителей. С запятой (например: 30,000) или без неё (30000). В разных странах по разному отображаются цифры и поэтому эта функция может пригодиться.
- Возможность показать или скрыть фото автора стрима. Теперь это можно сделать с помощью displayAuthorPhoto, который принимает значение «true» или «false»
- Теперь CSS стили для виджета подгружаются всего один раз. До этого был баг с подгрузкой виджета каждый timeout при автоматическом обновлении списка игроков.
- Увеличение скорости загрузки виджета и стабильности работы
- Исправление некоторыех багов связанных с CSS стилями

# 0.0.1 — 19 Января 2017

- Добавлена возможность вписывать ID своего приложения, чтобы пройти его инициализацию
- Возможность поменять контейнер куда буду вписывать  стримеры
- Возможность поставить лимит на отображение стримеров
- Возможность убрать или поставить анимацию при загрузке стримеров
- Возможность убрать или оставить статуса «LIVE»
- Возможность убрать или оставить флаг стримера